# StaffWork 
## Зависимости - DiSky
#### Нативная поддержка 1.19.4 но возможно будет работать 1.17 - 1.20.1
StaffWork - это скрипт для персонала, который предоставляет отчеты о работе модераторов и автоматизацию для модерации.

Команда /sf используется для заморозки игрока, который будет автоматически забанен, если покинет игру. Для этого нужно написать свой дискорд и ник игрока.

Команды /s start и /s stop используются для начала и окончания рабочего дня.

Команда /report используется для написания жалобы на игрока.

Команда /unban используется для разблокировки забаненного игрока.

Команда /sc используется для отправки одиночного сообщения в стаффчат.

Команда /staffchat ON - OFF используется для включения или отключения стаффчата.

Команда /sfm используется для отправки меню управления.

​Команда /vanish- /v используется для включения/отключения режима невидимки  

-- P.S В режиме невидимки включается режим бога, вы не будете получать урон и не можете подбирать вещи или бросать их
Команда /inv используется для просмотра чужого инвентаря



 

  --> Список прав:
 >- bzsf.sfm - Права на доступ к панели управления
 >- bzsf.sc - Права на доступ к отправке одиночных сообщений в стаффчат
 >- bzsf.staffchat - Права для использования стаффчата
 >- bzsf.unban - Права на использования команды /unban 
 >- bzsf.sf - Права на использования команды для проверки и заморозки
 >- bzsf.report - Права на использование команды /report
 >- bzsf.sss - Права на использование основой команды скрипта /s start |-| /s stop
 >- bzsf.help - Права на использование команды на справку
 >- bzsf.seereports -Модераторы с этим правом могут получать жалобы от игроков
 >- bzsf.invsee - Права на использование команды для просмотра инвентаря
 >- bzsf.vanish - Права на использование команды /v - /vanish для режима невидимки


